cubrindo os libros de texto máis importantes da semana
Linux prexuízo Microsoft xa non ve
Sony e Nintendo como PlayStation Maker
a maior competición para a súa Xbox
plataforma Phil Spencer cabeza de Microsoft
de xogos dixo que agora consideraba Amazon
e Google como os seus mellores rivais por mor
a súa infraestrutura de computación en nube
el cre os seus rivais de transición
Nintendo e rivais tradicionais de Nintendo
e Sony están fóra de paso co futuro
de xogos dixo que citas cando falas
sobre Nintendo e Sony temos unha chea de
respecto por eles pero vemos Amazon e
Google como principais competidores en marcha
adiante iso non é irrespecto
Nintendo e Sony pero o tradicional
as empresas de xogos están algo fóra
cotización final da posición
o que os xogadores de xogos en nube non precisan
mercar unha consola de xogos no seu lugar
son executados en servidores e grandes centros de datos
coa imaxe metida sobre o
Internet a un teléfono intelixente de ordenador ou
unha tableta
isto significa que os reprodutores non precisan mercar discos
ou descarga de xogos e actualizacións de software
que pode levar moito tempo a Google
entrou no mercado de xogos domésticos en 2019
co seu servizo de streaming de estadias
amplo negocio da computación en nube
significa que ten o necesario
infraestrutura no lugar, pero din os críticos
a aliñación de xogos en stadia stadia é
actualmente escasa mentres Amazon e Apple
ofrece xogos nas súas tendas de aplicacións e
Apple ofrece unha subscrición mensual eles
non ofreces actualmente unha nube de xogos
Non obstante, o servizo tamén Amazon opera
enorme negocio de computación na nube e é
se rumoreaba que estaba a desenvolver un servizo de xogo
Sony ofreceu agora a súa PlayStation
servizo de xogos en nube dende 2014
deixando que os xogadores transmiten máis de 700
o título a unha consola ps4 ou PC sen embargo
actualmente transmite xogos en 720p
resolución por contraste Google stadia pode
transmite os seus xogos cunha resolución de ata 4 km
NVIDIA lanzou oficialmente a súa
Servizo de streaming de GeForce agora
despois de meses de probas e tanto de Sony
e Microsoft xa o anunciaron
que aínda están a traballar en novos xogos
consolas para casa demostra totalmente
a quenda
si e como están as cousas
a tecnoloxía estase a proporcionar como sinto
vello
Supoño que no meu cerebro
non o consegue como non entendo
Lille Achtung - Kong un pouco
flexionado si que nos venderon
durante tantos anos que o maior
poderosa consola che dará o
mellor experiencia de xogo agora estamos a ser
dixen oh, ben podes facelo no teu teléfono
podes facelo neste pequeno dispositivo de 100 dólares
podes facelo en calquera cousa, oh e logo
pode pasar ao seu ordenador
que nin sequera ten que ser un bo
na computadora pode ser un Chromebook si
o que creo que a diferenza e eu
Quero dicir de certo que non explorei
Servizos de xogos de Google e Amazon polo que eu
non podo falar de coñecemento de primeira man
pero a capacidade de estar fóra de liña é o que
separa os dous oh si si pero pero
se cadra esas ideas nunca foron
fóra de liña xa está ben e seguro de que estamos
realmente? pero cando estamos niso
punto, non é que estamos sempre
conectou Jeff pero que sempre conectou
negocio tes razón sempre estamos
conectado pero mergullo 860 iso é un
asunción de conectividade necesaria I
como vemos isto cos nosos fillos
tempo que xogan a xogos que non están en liña
descargouse e é así que seguro
Minecraft é un estupendo para os nenos
son máis novos onde xogan
Minecraft non vai en liña quero dicir
pode ir a dominios e cousas, pero
A diferenza aquí é si se o vas
vaia co xogo na computadora baseado na nube
servizos cos que estás preso nun par de
cousas que estás atrapado ao que ofrecen
das opcións e dos gráficos e
todo iso creo que penso
De novo non sei de primeira man o faría
sexa subpar en comparación co que podes tirar
fóra de dicir que sabe un Xbox un burro ou
coñeces PlayStation 5 cos seus
gráficos Quero dicir que non podo ver como xogar
Redención de mortos vermellos
no meu teléfono non podes non ver
aínda segue sendo da tecnoloxía
perspectiva todo vai no club si
pero a calidade polo que dis
parecerá tan bo como a calidade
Non o vídeo é o vídeo é o meu TV é
1080p polo que son 1920 por 1080p independentemente
do poderoso que é o meu sistema ou non
aínda por algún motivo se uso un primeiro xen
versus a Playstation 4 vou
notar unha diferenza de calidade no
fixación de prezos e asegurarse de que é diferente
sistema nel para que sexa mazás a laranxas
pero o que quero dicir é o poder diso
sistema máis potente aínda que o meu televisor
nunca cambiou a resolución aínda é a
a mesma resolución é a calidade do vídeo
segue igual de dereito pero parece así
moito mellor porque ese é moito
máis potente polo que agora toma iso e pon
nun servidor da nube onde esta nube
o servidor segue en streaming de 1920 a 1080 P
2 ao meu 1080p TV mm-hmm e aínda así
tanto poder si que é
sistema multimillonario fronte ao meu
pequena consola dereita de 400 dólares
a resolución non é a
pescozo de botella agora é o noso internet
capaz de transmitir vídeo 4k en real
o tempo sen latencia
incrible mm-hmm polo que agora volvelo poñer e
alí, é tan poderoso que podo
facelo no meu dispositivo barato si e así por diante
calquera dispositivo e podo pasar de
dispositivo a dispositivo non teño que mercar
calquera cousa en particular para poder empregar
os meus xogos e a transición está a suceder
pero as transicións serán difíciles
para xente coma min á que aínda lle gusta ir
á tenda e mercar un xogo e vostede e
Realmente son tipo e se negocio
cómao contigo e o poñas eu
non dubides en mercar copias dixitais de
xogos pero gústame ter a acción
xogo pero entendo que o futuro é
vai avanzando rápido e aínda vou
compre un ps5, pero probablemente tamén xogue
xogos en stadia si si e é así
ese é un punto interesante que quero
simplemente reitera o que acabas de dicir cal
Vou tamén xogar videoxogos
stadia stadia polo que non creo iso
estamos substituíndo ese teléfono sen conexión
dispositivo
Creo que o complementamos e dicimos
agora está ben, tamén podes
cando estea conectado a Internet
xogar a xogos nos que non podes xogar
estás fóra de liña que te parecen a gama alta
si e ahí está ben, quizais sexa isto
só con outra plataforma todos nós
ten varios plans, pregúntome se eles o farán
ten un pouco como agora aquí está a latencia
é demasiado alto para VR aquí cuz debería
ten que ser capaz de ser capaz de ser capaz de
rastrexarte con isto agora mesmo, así que eu
Quere dicir como se trouxo VR que vostede
saber totalmente ten sentido o noso futuro si
e cousas como framerate
porque dixeches 64k que está bastante ben
a min non pero non te oio pero estás
falando da resolución de pantalla I
quere dicir se a súa internet non pode mantelo é
vai ter un impacto no seu xogo
recorda cando antes era como eu son
como estou tan mal si como oh si
esta aberta ou para volver a atrasar o meu
coche os meus fillos van moi ben, con todo
considere isto como e sei que necesitamos
para pasar á seguinte historia pero
considera que as propias empresas que
están a empurrar o cambio tecnolóxico
mesmas empresas que están controlando o
introdución de gigabit como Google
fibra á dereita da casa, si, se
ese é o caso, xa sabes que vai ir
realízate ben é como se só sabes
que é para o que dirixen
e non van construír un
o servizo iso fallará en función diso
Esta latencia é unha gran cousa seguro
e porque isto está baseado en internet é
vai ser vai a resolver o
problemas de compatibilidade multiplataforma é
unha cousa interesante, pero porque
ten que lembrar que este non é un xogo
A transmisión é streaming de vídeo que temos
xa probado a través de YouTube e
a través de todo o demais
A transmisión é xenial estes días sí
non hai latencia en vídeos como
realmente en tempo real se fose en tempo real
polo que crearon vídeo en tempo real
servizo de transmisión que ten o
interactividade dos controis e control
non fai falta moito ancho de banda
é como se sexa instantánea mentres ti
non teñas pings altos
sempre e cando non teñas latencia
na túa conexión a Internet e iso
o fundamental e así conducirán
ISPs para apoiar os seus códecs e si
veremos unha evolución nese tipo
cousa
moi chulo se probaches stadia ou algunha outra
outro comentario de servizos baseado na nube a continuación
avísanos se estivo a contemplar
quizais publique por que non o probaches
contoume